Professor reomcnad svm como modelo de ML?

O problema e porque e que o problema nao e soluvel com uma solucao conhecidas/simples.
COmo e que resolvemos os problemas:
Como e que capturamos no ambiente real e no teste,
E como procesamos os dados apartir dai. e Fica por aqui
future works.


Prefirmos um modelo com F1-Score nao tao alto mas com um falso positive mais baixo.
Ou seja encontrar ume equilibrino entre F1Score e False negative baixo.

Em vez de tomar decisao de 1 em 1 minuto, tomar decisao de 10 em 10minutos pela janelas temporais, 0.38% de falsos positivos e muito grande., cuidado.
0.8 F1-Score e muito alto, neste caso especifico.
True positives mais altos possiveis,
False Positives mais baixo possiveis.

Perguntas:
1- Tempo de navegacao do website.
2- Como vai ser o dataset, temos que misturar?
    2.2 E 


Respostas:
1- Tempo de navegacao e 1 hora media, e podemos nao ter em conta o tempom absoluto.
2- bots dummys podem ir, e especialmente o comportamento de cada 1 de nos usando scripts --> Dataset 


O que temos que definir:
1- Escolher as metricas que dao as contagens de 30 em 30 segundos. ex: contar html,js, contar numero de requests (GET).
2- Tendo as contagens das janelas de 30 em 30 segiundos, fazer a media,variancia,Covariacna dessa janela de 5m.
3- Fazer a media, variancia, Covariacna para todas as janelas de 5 minutos ou seja, 60minutos / 5m (janelas) = 12 janelas maiores.
4- Finalmente fazer a media, Variancia, Covariacna dessas 12 janelas e printar na primeira linha do CV.  (Se quiser: Aqui fazer a matriz corelacao)


Duvida: Tenho que fazer a Media, Variancia e Covariacna do Dataset total ou do Dataset normal + Data Atacante.


Sobre os bots:

 Attacktype Description:
 
 -SingleURL repeated attack
	Repeatedly request the same page every 2 seconds or plus a random value range from 0 to 8
	
 -MultipleURL repeated attack:
	Repeatedly request five fixed pages every 2 seconds plus a random value range from 0 to 8

-Random select DDoSattack:
	Repeatedly request random pages every 2 seconds plus a random value range from 0 to 8
	
-Session repeated DDoSattack:
	Repeatedly send request through simulate normal users’ access behaviors