Professor reomcnad svm como modelo de ML?

O problema e porque e que o problema nao e soluvel com uma solucao conhecidas/simples.
COmo e que resolvemos os problemas:
Como e que capturamos no ambiente real e no teste,
E como procesamos os dados apartir dai. e Fica por aqui
future works.


Prefirmos um modelo com F1-Score nao tao alto mas com um falso positive mais baixo.
Ou seja encontrar ume equilibrino entre F1Score e False negative baixo.

Em vez de tomar decisao de 1 em 1 minuto, tomar decisao de 10 em 10minutos pela janelas temporais, 0.38% de falsos positivos e muito grande., cuidado.
0.8 F1-Score e muito alto, neste caso especifico.
True positives mais altos possiveis,
False Positives mais baixo possiveis.

Perguntas:
1- Tempo de navegacao do website.
2- Como vai ser o dataset, temos que misturar?
    2.2 E 


Respostas:
1- Tempo de navegacao e 1 hora media, e podemos nao ter em conta o tempom absoluto.
2- bots dummys podem ir, e especialmente o comportamento de cada 1 de nos usando scripts --> Dataset 


O que temos que definir:
1- Escolher as metricas que dao as contagens de 30 em 30 segundos. ex: contar html,js, contar numero de requests (GET).
2- Tendo as contagens das janelas de 30 em 30 segiundos, fazer a media,variancia, dessa janela de 5m.
3- Fazer a media, variancia, Covariacna para todas as janelas de 5 minutos ou seja, 60minutos / 5m (janelas) = 12 janelas maiores.
4- Finalmente fazer a media, Variancia, Covariacna dessas 12 janelas e printar na primeira linha do CV.  (Se quiser: Aqui fazer a matriz corelacao)




Extras:

Variancia distingue entre comportamentos com a mesma media.
Por exemplo um user que pediu 5 pedidos por segundos  em 5 segundos ou um user que pediu 5 pedidos num segundo durante 5 segundos, porque a variancia mosstra a distancia entre 
esses pedidos.


Depois de ter o ficheiro com a data dos logs todos:

MAis facil e usar o SVM- one class seguir o guiao, mais simples.
Cmo o modelo cirado temos que testar, ver qual o desempenho do modelo.

Temos que dar labels aos pacotes maus?

Para treinar nao usar a primeira coluna(?)

Slides Professor:
Ensemble (2)
Examples:
 As metedologias e basicamente ter ou varios modelos, ou varios tamahhos da janelas, etc.
 Ou seja ter o "porco a entrar e fazer varias salcichas e ver quais as melhores salcichas".

MODELO ML:

Juntar os dados bons todos, E treinar 70% deles, e depois testar os outros 30% bons.

Depois disso, e pegar nos dados maus (bots), e (Ou testar ou treinar) - Duvida.


Adicionar Metrica de tamanho medio dos ficheiros por exemplo um ratio de tamanho de ficheiros.

ratio e covariancia e o ML Que faz.

Tamanho de resposta = Tamanho da imagem.
é um numero de requests de imagems onde o tamanho de respotsa e superior a X.


Tirar a cotangem geral da media e da variancia.

-- normalizar os valores.
-- fAZER O CENTROID DE 70% DOS DADOS BONS, E DEPOIS DAR 30% DOS DADOS BOMS E 100% DOS MAUS JUNTOS E CALCULAR A DISTANCIA ATE O CENTROID E DE ACORDO COM UM threshold, DAR LABELS







Again: 
-- Normlizar os dados (Usamos By min/max, scaling each feature to a given range,)
-- Treinar com 70% dos dados bons e fazer um centroide com os dados bons.
-- Achar um threshold bom.
-- Feedar com 30% dos dados bons e maus.
-- Testar e ver se deu como queria.


Para Apresentar:
Modificar o LOGS_TOTAL.csv para ter apenas os csv burros, e guardar as prints de como era usando os Distances to Central Point(s).
Fazer um grafico com os bots lvl 1 2 3 e 4.
Fazer outro com lvl 5, outro lvl 6 outro lvl 7 e Finalmente lvl 8 e justficar o uso do ML.


#MUDAR O BOT LVL 8 PARA PEDIR LIGEIRAMETNE MENOS CSS e JAvascripts 
nos slides meterr o Use an average reading speed of ~230 words per minute (common benchmark).


