Projeto de TPR:

Tipo de ataque: DDoS Layer 7

Tipos de dados: Logs do servidor da pagina web


Fazer:

1- Criar website.

2- Simular a utilizacao normal do website para duas pessoas -> Criar 2 datasets (logs)

3- Filtrar dados para fazer as estatisticas. (Criar um Script Python)

4- Criar o Bot para tentar simular o comportamento normal

5- Filtrar os dados do bot com o script criado no .3

6- Criar o Modelo...


Formas de Comportamento do Bot:
Temos que ter varios niveis do comportamento do Bot:
1- 


Formas de defesa:


